Repository: ftl-mv-translation/lilys-innovations
Catalog: locale/data/events_special_multiverse.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Present your Ablative Armor system.
zh_hans: 展示您的烧蚀装甲系统。

source: "Ablative Armor - defensive p-p-p-procedures it ensures! You pilot a: well protected vessel! Well protected vessel! For well protected vessel: I provide Grant of Ab-Ab-ablation! Grant of Ablation! Save it - for the future!"
zh_hans: “烧蚀装甲——它确保防御流程！您驾驶的是一艘：防护良好的舰船！对于防护良好的舰船：我予礼剥离许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Dedicated Targeting Core system.
zh_hans: 展示您的专用定位核心系统。

source: "Dedicated Targeting Core - for a d-d-dedicated sharpshooter! No enemy can: evade you now! For dedicated sharpshooter: I provide Grant of T-t-targeting! Grant of Targeting! Save it - for the future!"
zh_hans: “专用定位核心——献给专注的神射手！现在，没有敌人能躲过您！为专注的神射手，我予礼瞄准许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Infusion Bay system.
zh_hans: 展示您的ECM套件系统。

source: "Infusion Bay - risk, and reward! R-r-risk, r-r-r-reward... [which] is heavier? You are: here... a captain: -considerate- of potentiality! For heavy consideration, and heavier p-p-potential: I provide Grant of I-i-i-infusion! Grant of Infusion! Save it - for the future!"
zh_hans: “ECM套件——如此多功能且创新！敌方无人机不再对您构成威胁！为您高效的反制措施，我予礼ECM许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Shock Neutralizer subsystem.
zh_hans: 展示您的强化注射舱系统。

source: "Shock Neutralizer - for p-p-p-protection against ions! Ions! A Technology - for [helping] other technology! Technology!!! For this: I [proudly] provide Grant of Neutralization! Grant of Neutralization! Save it - for the future!"
zh_hans: “注射舱——风险与回报！孰轻孰重？您作为一位船长：深谋远虑！为了深沉的思虑，与更重的潜能。我予礼注射许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your System Bracers subsystem.
zh_hans: 展示您的震荡中和器子系统。

source: "System Bracers - for p-p-p-protection against system damage! You pilot a: reliable vessel! Reliable vessel! For reliable vessel: I provide Grant of Br-br-bracing! Grant of Bracing! Save it - for the future!"
zh_hans: “震荡中和器——用于防御离子冲击！一项科技——为了辅助其他的科技！为此，我自豪地予礼中和许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Fiber Liner subsystem.
zh_hans: 展示您的系统防护支架系统。

source: "Fiber Liner - for p-p-p-protecting your crew against harm! You are a: b-b-benevolent captain! For your kindness: I provide Grant of F-Fibers! Grant of Fibers! Save it - for the future!"
zh_hans: “系统防护支架——用于防御系统伤害！您驾驶的是一艘：可靠的舰船！为可靠的舰船，我予礼加固许可！留着它——以备未来之需！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。
